Fada 01 na escuta:
confirmo a declaração da 177ª.
Vitória ao Império.
Avante, soldados, o nosso
trabalho é encontrar
e destruir quaisquer forças
inimigas em retirada.
Basta só que ataquem,
caso cruzem por eles.
Dada a força das tropas em terra,
não terão muito a fazer.
Lá na capital,
em função da nossa investida,
há gente para formar outro exército
a fim de bancar os nossos tragos.
Garanto que nunca mais terão
de pagar por uma cachaça.
Melhor impossível!
Não que isso me sirva de algo,
já que só bebo café.
O primeiro cerco em larga
escala desde Cannas...
O Império criou um monumento dourado
irredutível na história militar...
Agora que me dei conta, ser um
soldado que vive em meio ao combate
por vezes nos faz perder a cabeça.
Ainda que, quando se reencontra a paz,
o cotidiano põe tudo de volta ao lugar!
É por isso que preciso de um pouco...
Só mais um pouco de paciência.
Mais um pouco e, com esse ataque,
a guerra terá fim!
Controle Rhine às unidades:
inúmeros sinais de magia
detectados na área 42.
Atentem-se a disparos
mágicos de longa distância.
Essa área é a parte do mar
perto de onde estamos.
John Bulls se meteu nisso?
Lamento, mas não posso confirmar,
apenas faço parte da Operação.
Entendido. Vamos
assumi-los como inimigos.
Permissão para atacar.
Uma equipe de
reconhecimento será enviada.
Mantenham a distância e
aguardem a chegada deles.
Fada 01, não posso consentir!
Se pudermos pegá-los desprevenidos—
Grantz!
Um inimigo abatido.
Realmente, não é possível fazer
contato com o comando republicano.
Temos de tomar o controle da
situação e reunir informações.
Ataquem com força!
U-Um batalhão de feiticeiros!
Alvos identificados como inimigos!
Dispersar!
Virem-se e interceptem!
É-É que não somos o bastante...
Já que nos avistaram, vão nos perseguir.
Melhor virarmos do que ficar sob fogo!
Organizem-se! Vamos nos aproximar!
Entendido!
A companhia inimiga está em formação.
300 de velocidade e vindo muito rápido!
Então foram eles que....
Sim. É o Demônio de Rhine.
Todos, formação de investida!
Vamos lá!
Senhor, dai-me forças.
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Episódio Onze
Resistência
Onde estão os reforços?
Estima-se que em 600.
É uma companhia inimiga!
Esmaguemos pelos números!
Usem a diferença de altitude!
Ataquem as vulnerabilidades!
Às nove horas!
Circular em alta velocidade!
Unidades inimigas perdidas.
Não se estendam demais!
D-Deixando o campo de batalha.
Merda!
Armas de trincheira!
É uma violação de
tratado, seus bárbaros!
Que merda, são teimosos!
03, eu dou cobertura.
Peguei você!
Koenig!
Neumann!
Imbecil, acalme-se!
Chega! Isso é tolice!
Weiss!
Lançando feitiço.
Senhor, caso chegue o dia
em que eu voe pelos céus,
hei de chegar a vós!
Saia!
Inferno!
Major...
É-É aquele mesmo cara...
É a vontade de Deus.
Existência X...
De novo você, maldito?!
Inferno!
Me solte! Me solte!
Me solte...
Me largue!
C-Confirmação visual inimiga!
Reforços à altura do batalhão!
Putz, demoramos muito?
S-Se pudermos recuperar
alguma coisa do coronel...
Agora já era.
Major!
Era para termos vencido esta.
Que patetice, hein?
Todas as forças imperiais
foram investidas nessa missão.
Agora, avançamos às
operações de varredura.
Repito:
avançamos às operações de varredura!
Soldados, retornaremos vencedores!
15 Dias Após a Operação de Cerceamento e Destruição
10 de Julho 1925, Ano Unificado
Capital republicana Parisée
Nesta manhã, o governo republicano
declarará a sua capital desguarnecida.
Capital Imperial Berun Cafeteria Zolka
Tal declaração trará a retirada
das forças republicanas
da capital
e a vitória gloriosa ao Império.
Pela pátria!
Saúde!
As minhas mais altas saudações,
uma vez mais, ao QG Estratégico.
Exército Imperial Reunião de Comando - Acordos Diplomáticos
O seu plano decisivo foi brilhante
e resultou na tomada da capital inimiga.
Mesmo a corte reconhece
o esforço esplêndido.
Meramente cumprimos o nosso dever.
As tropas terrestres
fizeram um bom trabalho.
Seja como for, a República realmente
se dispôs a entregar a sua capital.
Sem dúvidas, fui pego um tanto
desprevenido por isso.
Querem mesmo nos manter
longe de causar estragos
aos bens estéticos da cidade.
Pois bem,
no que toca no regime de pós-guerra...
Os militares têm algum pedido a fazer?
A nossa missão foi simplesmente
defender a pátria.
Respeitamos a posição dos cavalheiros
e não desejamos mais interferir.
Muito obrigado pela consideração.
De momento, o Departamento
de Relações Exteriores
planeja deixar a República
ou consignar, quem sabe,
muitas das colônias
ultramarinas republicanas.
Olha só, justíssimo.
A realidade é que tratar
as colônias ultramarinas
como sátrapas não seria muito efetivo.
Compreensível.
Não se pode traçar planos de paz
quando embriagado pelo vinho da vitória.
Arredores da Capital Imperial Alguma Igreja
Seu besta!
Aprendeu a lição?
Não seja metido!
Que foi?
Quer brigar mais?
Eu nunca... Nunca vou perdoá-lo!
Qual é a desse maluco?
Atrás dele!
Capital Imperial Berun Quartel do 203º Batalhão de Feiticeiros Aéreos
"Grande vitória do exército imperial."
"O fim da guerra é certo."
Hã? Major?
Pensei que estivesse de folga hoje.
Não tenho nada de fato para fazer.
A major sempre ao trabalho.
Em comparação, os homens são tão...
Estão fazendo um churrasco
na praia republicana!
Ai, ai!
Alguma praia da República
Companhias, relatório da situação!
Tropas preparadas para o combate!
Provisões já encaminhadas!
Cerveja pronta!
Vinho pronto!
Carne e peixe, tudo pronto!
Mar pronto!
Muito bem! Cavalheiros,
iniciar operação!
Pela vitória!
Pelos companheiros!
Pela pátria!
Um brinde!
Mesmo de licença,
não estão exagerando?
Já é verão?
Bom, de qualquer
forma, a guerra acabou.
É para a marinha republicana
bater em retirada.
A marinha vai recuar?
Sim.
Sob a autoridade do Gen. Lugo,
o exército republicano ordenou a
marinha um cessar fogo e retirada.
É só uma questão de
tempo até o fim da guerra.
Tenente, o QG mencionou
as palavras "fim da guerra"?
Nada de armistício ou rendição?
P-Perdão?
Quero saber se disseram "fim da
guerra" em vez de "armistício".
P-Pensando bem, creio que
mencionaram armistício.
Você disse que a ordem de retirada
partiu do Gen. Lugo, certo?
Correto.
Cadê o exército republicano?
Se não me engano,
no porto militar de Brest.
Território Republicano Malgeria
Inferno!
Como não fui perceber?!
Major?
Tenente, entre em contato com os
engenheiros e mande prepararem os V-1s!
Os V-1s! Convoque todos imediatamente.
Férias canceladas!
O-O que houve?!
Atacaremos o porto militar de Brest.
Preparar investida total!
República Porto Naval de Brest
Carreguem logo o resto da carga!
Como vai a Operação Arca?
A 3ª Divisão de Blindados já embarcou.
Uma brigada mista do 7º Corpo
Móvel Estratégico está embarcando.
Também confirmamos a
segurança da rota marítima.
As frotas do Reino Aliado
mantêm o Império à distância.
Vão nos ganhar muitos dias.
Partimos em duas horas.
Carreguem o máximo que
puderem antes que acabe o tempo.
Sim, senhor!
Então partiremos e deixaremos para trás
o povo e a terra que devíamos proteger?
Não consigo pensar em
tarefa mais humilhante.
Exercito Imperial Exército do Oeste - Sede de comando
Por favor, permitam-me partir!
Custe o que custar!
Liberem a minha unidade!
Major Degurechaff, tenha calma.
Isso não é do seu feitio.
Eles planejam abandonar o continente
e partir com as suas forças para fora!
Se escaparem, a nossa
vitória estará ameaçada!
A frota inimiga está mais do que derrotada.
Pretende arruinar o armistício e
desperdiçar a nossa força principal?
O armistício ainda não foi imposto.
Além do mais, ele é temporário.
A guerra ainda segue!
Por favor, libere-nos!
Só temos uma única chance!
Esta breve janela de tempo decidirá
se o Império dominará o mundo
ou perderá tudo de vez!
Major, meça as suas palavras!
Imploro para que me escute...
Como um soldado, tenho um
dever para com o meu trabalho.
Negado.
Vai mesmo negar a permissão?
Basta!
Entendido.
Compreendo e respeitarei as
demandas das forças do fronte.
Como?
Se não agirmos,
os historiadores futuros
dirão que fomos desleixados.
Conforme os privilégios concebidos
a mim pelo Comando Estratégico,
formarei uma força de reconhecimento
sob a minha própria autoridade.
C-Como é?
Pedimos que não interfira.
Exército Imperial Base Secreta de Lançamento dos V-1s
Major, aguarde, por favor!
Por obséquio, reconsidere!
O Alto Comando me solicitou
que testasse os V-1s.
Meramente obedecerei.
Tenente, Weiss e companhia
ainda não vieram?
O tempo urge—
Ordens especiais do QG Estratégico:
a todas as unidades,
de prioridade máxima...
É uma ordem de armistício!
A missão foi cancelada.
Que merda...
Faltou tão pouco.
Faltava só mais um pouco...
A guerra...
Major...
Como me tornei soldado,
posso encarar o pelotão de
fuzilamento por desobediência...
Droga!
Droga, desgraça, merda!
Merda!
Nós...
Nós perdemos a chance
de pôr fim à guerra...
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!